因為地球是個寶物箱啾
放
啾
盡量把宇宙關閉充電力
發射進行蜜蜜蜂…蜂蜜蜂
自己玩嘅大難場一致心の地図広
げあって緩めく中東之南北
星五つ上げれる場所へ行こ
う惡惡と夢の天石と奪
って集合我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
阿乖，你好
係咪有咩事啊？
梗係有事先打畀你啦
聽日你都得閒㗎喇
不如一齊出去時代玩下啦
我想去Sunshine
City睇天象show喎
嗰度仲有好興嘅VR㗎
VR？
係乜嘢嚟㗎？
唔知喎
仲有啊，之前美水介紹過嗰間舖頭
啲crape好似好好味噉嘛
但係聽講排隊要排一個鐘喎
但係我聽日唔得喎
點解啊？
要返工
噉後日呢？
後日都要返工
Sorry
我又去你都係自己一個去玩啦
好啦，我聽日要好早起牀坐頭喇
喂，等陣喇，阿葵
算點喎
難得我做晒準備，揾定晒資料
唔返工嘅人冇得去行山？
Strawberryshortcake，MontBlanc
旁邊就係Ice shaker
其實點解呢款
cheesecake要叫呢個？
呢個名嘅呢？
係咩文嚟嘅呢？
Goods Burger
你問得好好喎
光姐姐？
呢個名係德文嚟㗎
呢款係德國東部德雷斯頓嘅甜品嚟
Aya係蛋，Shaker就係指斑紋
因為面頭加熱完之後會有斑紋
所以就叫呢個名喇
你知得好清楚喎
Dankeschön
因為我讀大學嗰陣學過德文嘅
所以嚟喎
我返咗呢度三年
蛋糕嘅嘢唔明就問我喇
噉請問Mont
Blanc又係咩意思啊？
呢樣我唔知喎
係山名嚟㗎
Mont Blanc係
阿爾卑斯山脈嘅最高峰
亦即係白朗峰嘅法文名
蛋糕嘅形狀好似險峻嘅山峰
面頭嘅cream就好似
山上面一層層嘅岩石噉
至於山頂嗰層好靚嘅白雪呢
就會用糖霜表現出嚟
啲人叫佢做白色山峰
係大家好熟悉嘅蛋糕
白色山峰？
因為Mont Blanc
嘅法文其實係解白色山峰
店長你好犀利嘅
蛋糕嘅嘢唔明就問我喇
好
好啦，差唔多要開鋪喇
今日都要靠晒你哋喇
係
係富士山嚟喎
阿葵，你快啲睇下
富士…
真係吖，慣咗𠻹
真係好多謝你哋啊
阿葵似模似樣喎
同喺學校個感覺好唔同啊
好似比平時靠得住噉啊
又你就同平時一樣噉揸唔定主意
咩喎，噉糞糞都好似好味噉好難揀𠺢嘛
係喇，知喇…
比平時靠得住
即係話我喺學校好靠唔住喇
葵妹妹，你好靠得住喎
唔好笑我啦，關姐姐
佢冇笑你，同你班朋友講嘅一樣
你而家做嘢真係熟手咗好多喇
已經可以好放心畀嘢你做喇
真係？
好多謝你哋啊
原來我真係進步咗啊
我又試係噉喇
阿葵
我要一條鴨肉薯片
傅師姐你好似幾開心噉喎
係啊，今日同聽日呢
又向同屋企人去咗旅行
我呢兩日可以唔使温書啦
我成個人鬆晒
個身輕到可以跑上阿爾卑
先生就跑返落嚟啊
自由之喇
佢係咪積埋…好大壓力呢？
温功開始呢件事好恐怖
嘿
嘻
咩嚟㗎，噉得意𠸏？
我睇下先，係文家玩具？
仲可以做埋守護符添咩？
我…
真係好多謝你啊
你冇事吖嘛？
起唔起到身啊？
你唔喊咁叻𠸏？
你自己嚟買嘢呀？
因為我已經係姐姐，所以自己一個都得
姐姐？
係噉嘅，我妹妹出左世啊
因為今日媽媽出左世
所以我上嚟買件佢鍾意食嘅蛋糕送畀佢啊
係啊，你好叻女喎
你好乖啊
我諗你媽媽一定會好開心㗎
我有一件soufflé
au fromage啊
好，請你等一陣啦
我自己儲起咗啲零用錢
同省銀，好犀利喎
好，等我睇下先
一共係399yen，係咪？
嗯，呢度啱啱好
399yen？
係啊，呢度啱啱好
仲有銷售税啊
係喇，係噉嘅
好，收齊喇
多謝幫親啊
快啲畀件蛋糕人啦
係
喺咁重要嘅日子
妹妹揀左買我哋嘅蛋糕，佢係我哋重要嘅客人
今日就畀個特別優惠佢喇
係啊，就算只係一件蛋糕
都承載住好多人嘅回憶嘅
好啦，你要打醒精神做
好我而家嘅工作喇
等我睇過，阿葵有冇好落力噉返工呢？
見到佢喇
做得似模似樣噉喎
噉下次先畀佢囖
真係好多謝你啊
終於做完嘢可以收鋪喇
我遲咗啊
我仲答應佢話我今日一定會買蛋糕返去
冇辦法啦，有事令佢失望
唯有去買便利店嗰啲蛋糕
係喇
雖然淨返唔係好多
唔緊要嘅，真係好多謝你哋畀我買啊
係喇，仲有冇士多啤梨蛋糕啊？
唔好意思啊，今日已經賣晒囖
已經賣晒嗱？
噉買咩好呢？
你個女另外仲有冇話鍾意啲乜嘢㗎？
你問佢鍾意啲乜嘢啊？
佢好鍾意行山㗎
行山？
唔好意思啊，你係問鍾意乜嘢蛋糕啊？
佢另外仲鍾意食啲乜嘢呢？
係噉，不如試下
Mont Bl anc吖
Mont Blanc？
Mont Blanc呢個名係
嚟自埃爾卑斯山脈嘅白朗風㗎
佢用咗cream去營造山嘅形狀
再用糖霜嚟到表現出山頂嘅雪
原來係噉嘎？
Mont Blanc本身係
白色山峰噉解，係德文…唔係
係…
係泛文嚟啊
係啊，Mont Blanc係泛
文解白色山峰，係代表山嘅蛋糕
代表山嘅蛋糕？
我諗我個女實會好開心㗎咋
係噉，我就要兩件喇
好多謝你啊
想令到自己重視嘅人開心
我想幫客人實踐呢份心意，唔知我做得好唔好呢？
嘩，係水水木嘅蛋糕啊
呢款代表山嘅蛋糕係店員推薦我買嘅
代表山嘅蛋糕？
即係點樣啊？
你睇下咪知囖
好啊
嘩，係Mont Blanc啊
好好味噉啊
係啊，佢哋話MontBlanc
呢個名係嚟自阿爾卑斯山脈嘅白朗峰嘅
所以就係代表山嘅蛋糕呀？
係啊
赤城山，下次就去呢度喇
阿葵都應該可以輕易上到嘅
我
哋返嚟喇